あなたはとてもとても不気味な男だった
そこに立って
目を閉じて
開け
ダイジー
ローズローズはクリシェ
ダイジーは安い
まだ
キ
スしてるどこに行ったの
どこダイジー
お前は好きじゃないんだ
今はペグの匂いがする
お前は彼女を疑っているのか
もちろん
誰もキスをしていないどうして
彼女をキスしていないのか
どこに行くの
クロケット女子
教えてくれるの leave me alone
お父さんが
ペグの匂いをしているのか
あなたの家族はあなたを愛しているのではない!
ごめんなさい
お前の背中はもっと印象的だよ
私の何?
何があったの?
もしそのポートルを薄い空気から掴むことができたら
彼女は来る
彼女は
誰ですか
何をしているの
フォアの中です
何が起こったの
お前らの仕事は違う
探さない人だ
お前らが目指すのは
お前らの仕事だでも、
これがお前らの家だ
お前らは私に信じられる
お前らの名前は何?
エストラお前らの名前は何?
お前は何してるの?
売られた。
4マーク
お前は怒ってた?
お前は売られた。
4マーク女
性は女神だ。
お前は何をするか知ってるお
前は私の女の子だ
お前の女の子じゃないママ!
助けて!
いいよ。
行こうどうして?
私を連れて行けない!
行くことはできない!
出てこい!
お
やすみなさい
ママ…
お目を閉じろ!
セシリラ!
うーん
フィスター
ここに止まって!
毒だって?
お、
ありがとう。
食べないで、フラット。
待て!
シントラにどこに住んでるの?
父さんはどこにいるの?
話してくれ。
お
やすみなさい
この大きな鳥の頭
私から何を求めるのかわからない
私は火を燃やすべきだ
彼に捕まえられない
私は捕まえられない
お
やすみなさい
コールデッ
お前の仕事は
お前はお前のお金を盗んでいるお前
のお金を盗んでいる
お前のお金を盗んでいる
私はあなたが来ることは 確信しています
prisonerを取り除くので
私はここに来ます
手を振ってください
私は2人です 悪魔の鳴き声のために
私は 静かに 反応します
お前が言っていた通り。
本当にそうね。
もしかしたら、実際のアドベンチャーは 良いストーリーを作れるかもしれない。
しかし、お前は、
人生でたくさんの焼きが
味わっているからだね。
もちろん、他の物もある。
何ですか?
お前は、 ソルマンなの?
何でもいいって言っても大丈夫。
死を、
命を、 広心を、心を、
ブレイク?
オニオンだ
そうなんだお、
バーカーだ!
リビアのガロルトの伝説を
ブラヴィカンの
おばあちゃんのお話を
はい
行ってくるよ
ブーブー言っ
1位
キングチョン
ユニーク人へ
ピンクイ
ーンハウス20名
おや
すみなさい
君はカオスの導きではなく、
魔法に成功することはできない。
家に帰りたい。
これはあなたの家だ。
よく聞いて、生き残りはあなたのものだ。
魔法はカオスを組み立てる。
そして、秘密の海を残しているとき、
私たちは、これに対する
2つの要素を要求しているのです。
バランスと
コントロール。
それを無くすと、カオスはあなたを殺す。
これは最簡単な試験です。
あなたがアッセンションに負けたかを見るために。
花と石の間
にバランスがある
石を触らずに持って行く
ゼイリルエイプを使う
ゼイリルエイプ
私はそれを行う
手をああああああ ウーアー
ああ ああああああ
ですさえざぶあっ
デモンストレートビューズ3 関係フランジェネ
リズムカンチュリング サンフィン4分
レリザーゲート安打体
税例
なのであなたがふしあなくなったのは参戦かな?
ゼリーに JIMINの鹿を犯します
サイレンですね
シャワース
ーツです
テイルにプロスロスプラットペッ
セルレイプ
テイルにプロスプラットペッ
私たちにとって最高のことは死んでいることだ
イストリア正しい私
を見つけた
私を見つけた私の
名前は
ユニファー
私にいいことを
彼女は彼女のことを知っているか?
ユニファー
me
hey no cutting
touch me
this food was provided by the queenme
おや
すみなさい
クイーンカラーンフェイスフォートによっかーどにがパーシンチャンボーディーズビクサーが分散 エネクリートは ds ランプファースアブラダーバーサーバー
アンディファーダーバーカラーンテッサーフィッシュネス ワンカンフリータフターなど
ラビーがサファーホームスアウメンアンアーライブス
ワンウィッスタープのナイトアーレナフコインとルーバーだらーす
4 p アナイトアーレフトアプランティスマラービーラディヴェンスイントライゼスゲン
オーダーと
ディグニティお
子さんお靴
新しいベアを買ってくれ素
敵だありがとう
エボット
お
やすみなさい
お前は、パサダの魔法者だ。
その名前を、お前にお祈りすることはできない。
北の人たちは、
リビアの王子、
白い狼の
そうだね。
お前と一緒に行ってもいいの?
ただ、私は、
正しい服を着ていない。
ルッチ、触らないで。
エルフは、
このドル・ブラザーナと呼ばれる
人々にとっての憎悪を
人々の金の宝屋に
移り出すのです
また行くのか展
示を送っているのか
ゲロルト
ゲロルト、どこに行くの?
ゲロルト、私を離れないで
こんにちは
何を探しているの?
悪の静かさ
そんなことは言わないで
あなたはゲロルドでデブルを狩ったことがありますか?
デブルは存在しませんも
ちろんでは、
どうする?
時にはモンスターがいる
時には金がある
ほとんどは
それが人生です
くそ!
2回目!
何だったの?
小さなカノンボールみたいだねおー、
やばい
ガロット、これは魔法だおー、
この魔法を見なければなりません
ユーロでっ 後藤4歳がプルーマンスルーターフードフォール
でラインなってポイズンがある 以上までパカースローマー
ユアーたら人を切りたい そうはキルユー
プッチカーンステイ ナイトキング
あなたが知っていた
アニカの恐怖は、スナイパーだ
ここに来て
おや
すみなさいだが、
私は私のものを読むことができます。
素晴らしい。
あなたはそれをやっているのですか?
私を読むことができます。
もしよければ。
私はそれが効いていると思います。
見ることができます。
ちょっと
見越して見
つかった
この温かいお米
これがあなたが愛しているものだ
おや
すみなさい
子供の時に父親が亡くなった
母親
が私を照顧してくれた
彼女はどこにいるの?
彼女は…
死んだ
ノルフ・カードアタックで
ごめんなさい
ケサ
フランジュラ、ラーク、
ドラリス、サブリーナ、ペグレットへようこそ
トゥーララ、ガウの塔
お前らは地球の最も大きな場所だ
ソーセロスの兄弟とは限界なぜ?
この試験はあなたの能力を
最終的な表現のカオスを控えます
火星をボトルに捕まえ
それは不可能ですいや、
魔法だよ
ドラリス
ボトルアップ
今!
お回りです
速く
サブリーナ、この女の子を見せて
ん
ですストローン アマンスとウィーク
ああああああ
お前は何をしてるんだ?
お前が自分を殺したのに、
今夜はお前が誰かを殺したのに。
君の仕事は、 カオスを控えることでなく、彼を殺すことだ。
私はできる。
でも、君が王を指導すると、
彼は聞こえなくても、
貴重な気持ちが傷つくの。
そして、君はカオスに依存する。
彼が死ぬと、彼の人々は私たちに反対する。
それは誰の罪だろう?
私の罪。
人間は閉じてください
今から死にたいのか?
後でどうして?
お前はバードだ
息を吸って
触っても壊せない
金の宝屋に隠れて
敵を見つけたのに
怖がって目を見ても
私の宝屋好き?
ん?
人間のタオルは
人間のタオルに生きているのか?
はい、
それを取って
何があったの?
彼女は病気だ
誰が?
彼はフィラヴァンドル
エルフの王者
王者ではない
選択肢ではない
彼らを盗まれていたのか?
彼らを盗まれていたのか?-
ドル・ブラザーナから強制的に 逃げられたのか?-
強制的に?
選ばれたのか?-
誰が選ばれたのか?-
家を離れて、死ぬのか?-
彼らを奪うのはシルヴァンだ。-
ルヴィルにとっては、誰も傷つかない。-
地上に二人の人間がいるのか?
エルフが死んだ時、数多くの人間が。-
一人の人間。-
そして、彼を放ってしまう。-
では、バサダが知って、私たちは奪った。-
人間は攻撃する。
メニューを第
本ぽーサイズのレスリーも
のまだは1中ず 今はプレイ
エネイティングソフト
トラス3
まずプログラム
だったメ
ッセンスされ
アイアンです分かる。
あなたが分かるだけで、
死に続く前に長くはなりません。
そう。
彼らは私たちを生まれた土地から押し出してくれました。
ケオスも汚染されている。
人間は魔法を作ることができるように、 シンテティックに進化されている。
ケオスは、いつも同じように、
人間はそれをよりよくアダプトしている。
Better.
You say adapt and I say destroy.
You are choosing to starve.
You're cutting off your ear to spite your face.
You think this is about pride?
My elders worked with humans and got robbed of all they had.
And when they fought back,
they were slaughtered.
The Great Cleansing Humans call it
I called it digging a mass grave
for everyone I loved
And now the humans proudly watch these very fields grow
Our babies fertilizer for their grain
I
don't wish to bury anyone else
私は昔、シルバータワーのフィラヴァンドラルでした
今は世界の端のフィラヴァンドラルです
私がこの山から人を降りてくるなら
人間の貧乏さを抱きしめることになる
私たちの奴隷を作る
半血の子供のパライアー
それから他のどこかに行く
他の人たちを見つけ、再び強くなって、人間に人間よりも強くなって、自分が恐れるものよりも強くなっているのを見せましょう。
あなたのように、ウィッチェ。
私は、生きていることを学びました。
そうすると、私も生きることができるお父さん、
どうぞ他の人がいる
新しい世代
フ
ェリエンが戦いたい私
たちは今から
何かを取り戻していく
お前らの話を待て!
離さないで!
ウィッチャーは私を殺すことができたけど
それができても
彼は他の人たちとは違っている
私を殺さなければ私
は準備はいい
でもサルヴァンは正しい
私を人間と呼ばないで
人間のことを知っている
私たちについて知っている
私たちは家に送られる
また会いに来ない
何を意味しているの?
また会いに来ないいいえ、
いいえ、いいえいやいや、これは
最後の一回ではないどう
いう意味?
特別なポートルの中にいるの?
でも、
見せることができるのが望んでいたが
卒業式の兄弟に
知識を取ることはできないなぜ?
魔法は教えられているのではない
年老くて、もっと有機で
開くことができる
閉じられない
分かりません
私の最悪の恐れは本当です
まだまだあなたにも
あなたにも来てください
私はあなたを見せたい
来てください
エルヴァン・メイジェスは 初めて人間を魔法に変えることを教えた
そして人
間は彼らを盗まれた
彼らが彼らに永遠に 負けた力を装うことができる
歴史を再現するのは 私たちが伝える物語
私たちが歌う歌は 私たちがすることでも私
はそれらを尊敬したい
フェインワイドは血液がどこにあるかを育てるだけです
口を開けます
ホンダアクエス
どうして、初めてそうしたの?
行くべきだ
待って、待って、待って待って
お待ちください
私の父親
私の本当の父親
彼は半獣だった
大洗浄を覚えていますか?
生命が失われた人数の人がいる私
の父親は死んだのです
彼の愛は私
の腹がつかまっているのか
私は4つのマークの価値を持っているのか
誰もが私を愛してくれるのか
そう far so good
What will you do with it?
Nothing
Simply wanted to know that you could control your emotions and get it from the boy
私は行くことができる。
行け、
ユニファー。
私は行くことができるの?
私は準備している。
この音を聞いて。
お
やすみなさい
200ああああああ
reme
ドラレス
お祈りします
おやす
みなさい
おや
すみなさい
お
やすみなさい
その結果、
ネットリーのコインをエルフに与えてしまった。
フィリヴァンドリルの財産はあなたに足りない。
セクシーな女性だね。
フィリヴァンドリルに尊敬を与える。
一度も大洗浄を過ごしたのに、誰が知るのか。
またやるかもしれない。
再生する。
エルフ王は、魔法師の恵みを受けたのか。
This history we'
re doomed to repeat
Now that's shit
This is where we part ways,
bard, for goodLook,
I promise to change the public's tune about you
At least allow me to try
When a humble bard graced the ride along
With Geralt of Rivia,
along came this song
Oh,
you're an elf.
Thank you.
I'm Dara.
I'm Siri.
そう言われたら、悪魔は死ぬ
そういう事ではない
どこにあるの?
尊厳は何?
尊厳は歴史を作らない
お悪魔に金を貸して
十分な財産を
Toss a coin to your witcherWho value plenty
Who value plenty
Toss a coin to your witcher
The friend of humanity
お疲れ様でした